Ayush memanggil.
Sepertinya dia ada di sini.
Ya, Ayush.  Apakah kamu sudah datang?
Ya, Shalu.  Saya di belakang Anda.
Dengar, hanya untuk konfirmasi...
Tolong lambaikan tangan padaku sekali.
- Tentu.
Itu hebat.  Baiklah.
Dia ada di sini.  - Oke.
Katakan padaku sesuatu, Shalu.
Apakah pemilik becak
ada di depan Anda?
Ya, kami tidak membiarkan
dia lepas dari pandangan kami.
Bagus.  Bagus.  Sangat bagus.
Oke, dengarkan aku.
Aku akan menyusulmu sekarang
dan pergi ke belakang becak itu.
Dia mungkin meragukan Anda
karena Anda sudah lama mengikutinya.
Ya kamu benar.  Datang.
Tuan, mohon pelan-pelan.
Seseorang telah datang.
Siapa itu?
Dia adalah...
- Dia adalah saudara iparku.
Maksudku, dia adalah
saudara ipar kita.
Dia adalah kerabat kami.  Dia bersama kita.
Tuan, mohon pelan-pelan.
Agar dia bisa menyusul kita
dan orang yang menaiki becak itu
tidak meragukan kita karena mengikutinya.
Oke, Bu.
- Ya, Ayush akan mengikutinya sekarang.
Ya, dan kami akan mengikutinya.
Kamu bajingan!
Anda tidak akan terhindar hari ini.
Kamu dan siapapun bosmu...
Keduanya akan masuk penjara hari ini.
Anda tidak dapat melarikan diri hari ini.
Malishka belum menelepon.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan pada Lakshmi.
Biarkan aku meneleponnya.
Tidak. Aku ingin tahu apa yang terjadi di
sana.  Jika aku meneleponnya sekarang,
mungkin ada masalah.
Biarkan saya menunggu sebentar.
Ya, itu benar.
Sementara itu, izinkan saya
menyelesaikan masalah dengan pemiliknya.
Saya akan mengancamnya sedemikian
rupa sehingga dia akan melupakan Malishka.
Aku akan membuatnya meninggalkan kota.
Mari kita lihat.
Hanya itu saja.  Hanya
itu yang terjadi, Inspektur.
Aku sudah memberitahumu apa
pun yang kuketahui dan kuingat.
Maksud Anda seorang pengendara motor juga terlibat.
Sepertinya konspirasi pembunuhan.
Inspektur, saya juga merasakan hal yang sama sekarang.
Saya merasa seseorang
sengaja membawa kami ke tebing.
Dan bahkan di sini, Lakshmi...
Maksudku, wanita yang datang
untuk membunuh Lakshmi di sini
sedang memakai topeng.
Saya tidak ingat jelas wajahnya,
tapi saya yakin dialah tersangkanya.
Bahkan menurut kami, gadis
itu adalah tersangka utama.
Bisakah Anda ceritakan
tentang penampilannya?
Anda melihat wajahnya, kan?
- Tidak, itu yang kubilang padamu.
Aku melihatnya, tapi
dia memakai topeng.
Jadi aku tidak mengenalinya...
- Rishi, kamu lihat di sini.
Apakah Anda juga melihatnya
di lokasi kecelakaan?
Tidak. Tapi mungkin dia ada di sana.
Ayah, aku tidak melihatnya,
tapi mungkin dia ada di sana.
Tapi di sini, aku tidak
bisa melihat wajahnya.
Dia telah memakai topeng.
Akan sulit untuk mengidentifikasinya.
Sudahlah.
Kami akan segera menemukan gadis itu.
Saya akan segera mengabari Anda.
Mulai sekarang, saya akan pergi.
Oke.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ayah, aku juga akan pergi.
- Anda...
Di mana kamu akan
mencari Lakshmi, Rishi?
Ayah, saya tidak tahu.
Aku hanya perlu pergi.
Saya harus mencari Lakshmi
untuk kepuasan mental saya.
Jika Lakshmi ada, hatiku
akan memberitahuku.
Silakan.  - Oke.
Terima kasih ayah.
Tunggu.  Mau kemana pak?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Saya baik-baik saja.
Sampai aku menemukan Lakshmi,
Saya tidak bisa pulih sepenuhnya.
Tolong biarkan aku pergi.
Tapi sudah waktunya untuk
obat-obatan dan suntikan Anda.
Saya tidak mau minum obat
karena aku mungkin merasa
mengantuk karenanya.
Saya tidak ingin tidur
sebelum menemukan Lakshmi.
Resi, suntikan dan
obat-obatan itu penting.
Dan kamu harus pulih
demi Lakshmi, bukan?
Benar?  - Baiklah.
'Ya Tuhan!  Apa ini?'
'Noda darah!  Bagaimana?'
'Apakah Malishka...'
'Apakah Malishka membunuh Lakshmi?'
'Oh tidak!'
'Ya Tuhan!  Mereka akan...'
'Mereka akan menemui Malishka sekarang.'
'Mereka juga akan
melihat darah di bajunya.'
'Mereka akan mengetahuinya'
'Malishka-lah yang
membunuh Lakshmi.'
Ya Tuhan!
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Pertama, dia mengalami kecelakaan.
Kemudian,
dia menghilang begitu saja!
Ya Tuhan!  Siapa musuh baru
yang melakukan semua ini?
Saya akan menjadi gila.  Saya tidak
mengerti apa yang harus saya lakukan!
Haruskah aku berbicara dengan mereka berdua?
Tidak, izinkan saya menelepon.
Setidaknya, izinkan saya bertanya kepada
mereka apa yang terjadi pada Lakshmi.
Pria itu sangat aneh!
Dia tidak berhenti sama sekali.
Shalu, apakah dia akan meninggalkan kota?
Itu mungkin.
Bibi menelepon.  Ya, bibi, beritahu aku.
Apa yang harus saya katakan?  Kamu beritahu aku.
Bagaimana dengan Laksmi?  Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, bibi.
Anda tidak melakukannya!  Lalu apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang mencari Lakshmi?
- TIDAK.
TIDAK?
Apakah kamu tidak mencari Lakshmi?
Kemudian apa yang kamu lakukan?
Tidak, bibi.  Saat ini,
kami tidak mencarinya.
Kami mengikuti pengemudi truk
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Jika kita menangkapnya, dia
akan membawa kita ke Lakshmi.
Baiklah.  Anda melakukan hal
yang benar.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menangkapnya?
Tidak, bibi.  Kami mengikutinya sekarang.
Ayush bersama kita.  Jangan khawatir.
Oke, baiklah.
Hubungi saya saat Anda
mengetahui sesuatu tentang Lakshmi.
Oke?  Anda tidak menelepon saya.
Aku harus meneleponmu setiap saat.
Aku meneleponmu kali ini juga.
Beritahu saya setelah
Anda mengetahui sesuatu.
Maaf, bibi.  Aku akan menghubungimu.
Saya akan menghubungi Anda jika kami menemukan sesuatu.
Oke, cepat berikan aku obatnya.
Aku harus pergi dan mencari Lakshmi.
- Dan suntikannya...
Anda juga memerlukan suntikan.
Izinkan saya meminum obatnya saja.
Saya tidak perlu suntikan.
Silakan.  Saya semakin terlambat.
Tidak, suntikan itu perlu.
Apa yang kamu lakukan, Resi?
Obat-obatan dan
suntikan itu penting.
Apakah kamu akan menolak seandainya
Lakshmi ada di sini?  Tidak, kan?
Oke, kemana saya harus pergi?
- Di ICU.
Semuanya disimpan di sana.
- Silakan datang cepat.
Katakan padaku, Ayush.
- Paman, beritahu aku sesuatu.
Apakah Rishi bersamamu?
- Ya, dia bersamaku.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tiba-tiba masuk ke dalam.
Tidak, dia baik-baik saja.  Kamu beritahu aku.
Apakah Anda mengetahui tentang pengemudinya?
Apakah kamu mengetahui tentang gadis itu?
Saya mengikutinya, paman.
Mari kita lihat kemana dia pergi.
Kami akan menangkapnya jika
kami tidak dapat menemukan hal lain.
Oke.
Saya akan memberi tahu polisi juga.
Ya, paman.  Ini baik saja,
tapi jika dia mencurigai
kita, dia mungkin akan kabur.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Jaga dirimu.  Oke?
Ya.  Saya akan berhati-hati.  Saya berjanji.
'Ruang ganti dekat dari sini.'
'Aku harus membawa Malishka ke sana'
'tapi bagaimana aku akan membawanya?  Ya Tuhan!'
'Apa yang telah dilakukan Malishka?'
Tuhan!  Vir juga berdiri di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu... Kenapa kamu membunuh Lakshmi?
Anda bahkan tidak mendengarkan saya,
dan sekarang, Anda
berjalan-jalan dengan buktinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda mencoba membuktikan kepada semua orang
bahwa kamu melakukan pembunuhan!
Kemana saya harus membawanya?
Dan sekarang, dia tidak mengatakan apa pun.
Katakan sesuatu.
Pembunuhan!  Seorang gadis telah dibunuh!
Pembunuhan!
'Sialan!
Tempat ini akan menjadi kacau sekarang.'
'Bagaimana cara menyelamatkan Malishka sekarang?'
'Aku... Bagaimana cara menyelamatkannya?'
Ya.  Dimana kamu, Bu?
Saya telah mencapai.  Kamu ada di mana?
- Apakah kamu membawa uangnya?
Tidak. Mengapa saya harus membawa uang?
Aku datang untuk berfoto selfie denganmu.
Bodoh!  Tentu saja
saya membawa uangnya.
Beritahu aku di mana kamu berada saat ini.
Saya tidak bisa menunggu lama di sini.
- Ya.  Saya hampir sampai.
Mendengarkan.  Parkirkan becak
di bawah jembatan sebelah sana.
Oke, Pak.  - Baik nyonya.
Ya.  Saya akan tiba di
sana sebentar lagi, Nyonya.
Oke.  Ayo.
Pembunuhan!
- Tunggu.  Tunggu sebentar.
Siapa yang dibunuh?
- Seorang gadis ditemukan tewas.
Saya pikir dia dibunuh.
Saya akan ke kantor, Pak.
Apakah dia gadis yang sama
yang semua orang cari?
Itu pasti dia, Pak.
Dia diserang.  - TIDAK.
Saya pikir dia diserang lagi.
- Tidak. Itu tidak mungkin.
Tidak. Hal seperti itu tidak
akan terjadi pada Lakshmi.
Percayalah padaku, ayah.  Itu bukan
Lakshmi.  Itu tidak mungkin Lakshmi.
Pak, ayo pergi dan pastikan
apakah dia putri Anda.
Apakah itu dia?  - TIDAK.
Tidak, ayah.  Anda tidak perlu pergi.
Percayalah kepadaku.  Itu bukan Lakshmi.
Saya dapat memahami situasi Anda,
tapi kami perlu memeriksanya sekali, Pak.
Oke.  Ayah akan pergi bersamamu.
Ayah, pergi dan
selesaikan formalitasnya.
Percayalah kepadaku.  Itu tidak mungkin Lakshmi.
Percayalah padaku.  Bukankah
kamu memintaku untuk berjanji padamu
bahwa aku akan membawanya
kembali dengan selamat?
Aku akan memberinya semua
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.  Saya berjanji.
Dia masih hidup, ayah.
Aku masih hidup, ayah, dan dia juga.
Dia masih bernapas, kalau tidak
aku tidak akan hidup sekarang.
Percayalah kepadaku.  Pergi dan
selesaikan formalitas rumah sakit.
Percayalah kepadaku.  Dia masih hidup.
- Silakan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Lakshmi.
'Setelah Rishi mengetahui
bahwa itu adalah Lakshmi,'
'dan Malishka-lah
yang membunuhnya,'
'Saya tidak tahu bagaimana
dia akan menghukum Malishka.'
Malishka, sadarlah.
Sadarlah, Malishka.
Malishka!
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Ini... Rishi juga tidak pergi.
Virendra akan datang ke sini dan
memastikan bahwa itu adalah Lakshmi.
Dia akan kehilangan akal sehatnya.
Dia akan menjadi gila.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menyelamatkannya?
Sonal... Aku harus menelepon Sonal.
Jika dia datang ke sini,
dia akan bisa membantuku.
Saya yakin dia ada di sini
untuk bertemu seseorang.
Saya yakin dia ada di sini untuk
bertemu orang yang mempekerjakannya
untuk menyebabkan kecelakaan itu.
Anak itu.
Bagus.
Ya, Shalu.  Kami sedang dalam perjalanan.
Kami mengawasinya.
Bagus.  Sangat bagus.
Awasi dia.
Saya juga mengawasinya.
Saya akan tetap di dalam mobil.
Agar aku bisa mengikutinya jika dia mencoba lari.
- Oke.
Halo.  - Saya telah tiba.
Di mana?  Kamu ada di mana?  Lihat,
Anda akan melihat sebuah mobil besar.
Datanglah ke mobil.  Oke?
- Oke.
Ada beberapa mobil yang diparkir
di sini.  Di mobil mana dia berada?
Aku harus meneleponnya lagi.
Saluran teleponnya sedang sibuk.  Saya baru saja meneleponnya.
Saya tidak tahu dia sibuk dengan apa.
Di mobil mana dia berada?
Dimana saya harus mencari Bu?
Saya juga tidak mengenalnya.  Saya
hanya berbicara dengannya melalui telepon.
Saya harus menunggu di sini.
Dia akan menelepon saya kembali.
Bibi Kiran.
Halo.
- Sonal, Malishka membunuh Lakshmi.
Apa?
- Dan semua orang mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Apakah Malishka tertangkap?
Tidak. Dia tidak tertangkap,
tapi dia akan segera tertangkap.
Dia berjalan
berkeliling dengan bukti.
Bukti?  Apa yang kamu katakan, bibi?
Maksudku, dia berlumuran darah.
Dia berjalan-jalan seperti itu.
Itu adalah darah Lakshmi.
Darah Lakshmi!
Saya telah berusaha untuk menjaganya tetap aman.
Oh tidak!  Artinya Malishka
benar-benar membunuh Lakshmi.
Dia akan tertangkap, bibi.
Tolong lakukan sesuatu.
Dengarkan aku.
Pulanglah dan segera bawakan
beberapa pakaian untuknya.
Saya akan mencoba meninggalkan tempat ini,
tapi kita harus mengganti pakaiannya.
Pergi dengan cepat.  Apa kau mengerti?
Ya.  Bibi, aku akan ke sana.
Saya akan segera datang.
Ya Tuhan!  Artinya Malishka
benar-benar membunuh Lakshmi kali ini.
Saya harus menyelamatkannya dengan cara apa pun.
Pikirkan sesuatu, Sonal.
Apa yang dilakukan orang-orang ini di sini?
Bagaimana mereka sampai di sini?
Saya yakin mereka pasti
mengikuti pemilik truk.
Begitulah cara mereka berakhir di sini.
Aku tidak bisa menemuinya
di sini, atau aku akan ketahuan.
Tidak tidak tidak.
Aku harus membatalkan rencananya.
Saya harus segera pergi.
Ada beberapa mobil di sini.
Yang mana milikmu?
Diam, bodoh.
Kami sedang diikuti.
Sebaiknya kau tinggalkan tempat
itu, atau kau akan masuk penjara.
Satu hal lagi.  Hubungi saya setelah
Anda berada di lokasi yang aman.
Memahami?
Tinggalkan tempat itu sekarang juga.
Angkong!
Ayo!  Ayo cepat!
Apa-apaan!
Ya, Shalu.  Jangan khawatir.  Saya tepat di belakangnya.
- Oke.
Bagaimana dia bisa lolos?
Saya harap dia tertangkap.
Dia menemukan.
Ya.
- Dia mengetahuinya, tapi bagaimana caranya?
Dia sedang berbicara di
telepon, dan saya mengawasinya.
Dia tidak melihat ke arah kami.
Shalu, bagaimana jika orang yang dia
temui mengetahui bahwa kita ada di sini?
Tapi bagaimana orang itu
mengetahui kalau kita mengikutinya?
Bagaimana orang itu mengenali kita?
Dia mungkin mengenal
kita, tapi siapakah dia?
Anak itu!  Bisa jadi gadis
itu yang mengenal kita.
Saya pikir dia tahu kami adalah
saudara perempuan Lakshmi.
Siapa gadis itu?  Dia mengenal
kita semua.  Lakshmi, kamu dan aku.
Siapa yang bisa
bermusuhan dengan Lakshmi?
Lakshmi tidak mempunyai musuh.
Shalu, bagaimana jika musuhnya
menyamar sebagai teman?
Saya yakin itu bukan Lakshmi.
Dia tidak mungkin Lakshmi.  Saya yakin.
Ayah akan datang dan
berkata, 'Itu bukan Lakshmi.'
'Lakshmi ada di luar rumah sakit.'
'Dia akan baik-baik saja.
Rishi, pergi dan bawa Lakshmi.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia bukan Lakshmi.'
Sadarlah.
Malishka, tenangkan dirimu.
Lihat saya.
Diam Bodoh.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Bu, aku... Bu...
Diam, bodoh.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Virendra pergi untuk
mengidentifikasi tubuh Lakshmi.
Saya hanya berharap Anda
tidak mendapat masalah.
'Tuhan, aku berdoa semoga keyakinan
Rishi menang dan ketakutanku kalah.'
'Tuhan, kuharap dia bukan Lakshmi.
Tolong, Tuhan!'
Lakshmi!
Anak saya!  - Silakan!  Silakan!
Tolong jangan mencoba menyentuhnya.
- Dia adalah anakku.
Ini adalah kasus polisi.
Apa yang terjadi dengannya?  Lakshmi!
Laksmi, kamu...
Anda tidak bisa membiarkan
semua orang seperti ini.  Lakshmi!
Dia adalah anakku.
Kamu tidak bisa meninggalkan
Rishi dan kami seperti ini, Lakshmi.
Laksmi.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Lakshmi.
Saya yakin dia bukan Lakshmi.
Ayah akan datang dan memberitahuku,
'Rishi, dia bukan Lakshmi.
Dia bukan Lakshmi.'
'Tidak terjadi apa-apa pada Lakshmi.'
Dan kemudian dia akan berkata,
'Rishi, pergi dan temukan Lakshmi.'
'Bawa dia padaku.'
Dia tidak mungkin Lakshmi.
Saya yakin dia bukan Lakshmi.
Resi.
Ayah... Ayah, apa yang terjadi?
Mengapa ada air mata di matamu?
Ayah.
Ayah, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak ada yang terjadi, kan?
Lakshmi baik-baik saja, kan?
Apakah kamu tidak emosional
karena tidak melihat Lakshmi di sana?
Rishi, dia...
- Dia bukan Lakshmi, kan?
Lakshmi...
- Ya, saya akan membawanya.
Aku akan menemukannya dan
membawanya kembali.  aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan menemukan Lakshmi sesegera mungkin.
- Tidak, Resi.
Lakshmi tidak akan datang sekarang.
Dia tidak akan datang sekarang.
Itu adalah Lakshmi.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Aku bilang aku akan menemukan Lakshmi.
Aku tidak mempercayaimu.
Dia tidak mungkin Lakshmi.
Putra.  - Ayah, Lakshmi...
Lakshmi tidak akan pernah kembali, Rishi.
Dia tidak akan datang.
Ayah... Ayah... Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin, ayah.  Anda...
Tidak, aku tidak percaya padamu.
Lakshmi masih hidup.
Dia bukan Lakshmi.  Aku yakin itu.
Anda salah, ayah.  Aku yakin itu.
- Saya harap...
Saya berharap saya salah, Rishi.
Tapi, tidak, dia...
Dia tidak ada lagi.
Ayah, jangan katakan itu.
Ayah, itu tidak mungkin.
Saya yakin akan hal itu.
Aku berdiri di hadapanmu.
Saya hidup.  Jadi, aku yakin
Lakshmi juga baik-baik saja.
Dia tidak mungkin Lakshmi.
Ini tidak mungkin.
Tidak, ini tidak mungkin.
- Itu... Itu...
Gadis yang datang ke sini menyamar
sebagai dokter pasti melakukan ini.
Dia melakukan ini.
Aku tidak mempercayaimu.
Dia bukan Lakshmi.
Malishka, harap diam.
Jangan katakan apapun.
Karena aku masih hidup, tidak
akan terjadi apa-apa pada Lakshmi.
Aku membunuh Lakshmi.
'Resi!  Apa yang telah terjadi?'
'Oh tidak!  Resi melihatnya.
Dia mengetahuinya.'
'Malishka sudah selesai.'
Resi, dia...
Malishka...
Malishka tidak melakukan apa pun.
Rishi, Malishka tidak melakukan apa pun.
Resi, tidak.  Malishka
tidak melakukan apa pun.
Malishka, percayalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Apakah kamu membunuh Lakshmi, Malishka?
saya dapat melihat
darah di wajah dan tanganmu.
Mengapa ada darah pada mereka?
Apakah kamu membunuh Lakshmi, Malishka?
Katakan padaku, Malishka!
Bagaimana dia berbuat salah padamu?
Apakah kamu membunuhnya?
Bukankah ini darah
Lakshmi di tanganmu?
Anda memasuki bangsal dengan memakai topeng.
Bukankah kamu masuk
ICU memakai masker?
Bukankah kamu menyerang
Lakshmi untuk membunuhnya?
Itu berarti Anda juga yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Anda membuat kami jatuh dari tebing,
bukan?
Bagaimana dia berbuat salah padamu?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
Anda membunuhnya.
Apakah kamu tidak iri padanya?
Apakah kamu tidak cemburu?  Anda
telah iri padanya sejak hari pertama.
Anda iri padanya
karena aku menikah dengan
Lakshmi dan bukan kamu.
Karena aku meninggalkanmu dan
memberikan Lakshmi semua kebahagiaan.
Jadi, kamu membalas
dendam pada Lakshmi, kan?
Bukankah kamu membunuh Lakshmi untuk membalas dendam?
- Ya, aku membunuhnya.
Ya.  Aku membunuhnya.
Saya telah membunuh Lakshmi.
Dia menghalangi jalanku.
Dia menghalangi segalanya.
Dia mengambil kebahagiaanku dariku.
Dia mengambil cintaku,
Rishi, dan yang lainnya.
Kamu adalah hidupku, Rishi.
Dia mengambil hidupku dariku.
Jadi, aku juga mengambil nyawanya.
Ya, saya telah membunuhnya.
Saya telah membunuh Lakshmi.
Saya telah mengambil nyawa Lakshmi.
Bukan Lakshmi, Malishka...
Anda telah membunuh saya.
Resi... Tidak, Resi.
- Kamu telah membunuhku, Malishka.
Kamu telah menghancurkan
cintaku, hidupku, dan segalanya.
Karena kamu telah
mengambil nyawaku, Malishka,
Aku akan mengambil nyawamu.
- Apa?
Tidak, Resi.
- Saya akan membunuhmu.
Resi...
- Aku akan membunuhmu.
Resi!  Resi, tidak!
Anda telah membunuh Lakshmi.
Rishi, tolong lepaskan dia.
Tolong, Resi!
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Resi, tolong!
- Rishi, lepaskan aku.
Rishi, dia mencintaimu.
Tapi dia membunuh cintaku.
Bagaimana dengan itu?
Dia membunuhnya.
Rishi, kamu melakukan kesalahan yang sama
seperti yang dia lakukan.  Resi, tolong!
Resi, tolong!  - Lepaskan saya!
Rishi, berhenti demi Lakshmi!
Rishi, demi Lakshmi,
lepaskan dia.
Tolong, Resi!  Silakan!  Silakan!
Aku melepaskanmu
demi Lakshmi, Malishka.
Resi, tidak!
Aku berjanji tidak akan membiarkanmu.
Saya akan memastikan Anda
mendapatkan hukuman mati.  Saya berjanji.